Bitte sorgen Sie dafür, dass Ihre Virusdefinitionen auf dem neuesten Stand sind. Gehen Sie wenn möglich zu "Einstellungen" und deaktivieren Sie die Fuktion "Auto Live Update", um neue Virusdefinitionen herunterzuladen.
Öffnen Sie Dateianhänge nur, wenn Sie wissen, worum es sich handelt, selbst wenn Ihnen der Absender bekannt vorkommt. Einige Viren können sich replizieren und sich per E-Mail verbreiten. Bestätigen Sie, dass Ihnen der angegebene Absender wirklich einen Anhang geschickt hat.
Führen Sie von öffentlichen Computern oder Drahtlosverbindungen keine finanziellen Transaktionen durch. Online-Banking, Transaktionen und Online-Shopping an einem öffentlichen Computer oder über eine drahtlose Verbindung gefährden den Schutz Ihrer persönlichen Daten. Führen Sie finanzielle Transaktionen deshalb nur an Ihrem PC über ein sicheres, drahtloses Netzwerk durch.
Erstellen Sie stets starke Passwörter, die aus mindestens 8 Zeichen bestehen sowie Groß- und Kleinbuchstaben, Zahlen und Sonderzeichen enthalten. Damit gewährleisten Sie ein hohes Maß an Computersicherheit. Je zufälliger das Passwort, desto besser. Passwörter, die auf persönlichen Daten oder bestimmten Mustern beruhen, sollten Sie vermeiden.